# 目录

## 快速入门

- [快速了解代码分析](README.md)
- [快速启动一次代码分析](快速入门/快速启动一次代码分析.md)

## 团队管理相关

- [团队管理](团队管理/团队管理.md)
- [成员权限](团队管理/成员权限.md)

## 代码检查

- [分析结果查看](代码检查/分析结果查看.md)

## 分析方案 & 模板

- [基础属性配置](分析方案/基础属性配置.md)
- [代码检查配置](分析方案/代码检查配置.md)
- [代码检查规则配置](分析方案/代码检查规则配置.md)
- [代码检查编译配置](分析方案/代码检查编译配置.md)
- [代码度量配置](分析方案/代码度量配置.md)
- [过滤配置](分析方案/过滤配置.md)
- [分析方案模板说明](分析方案/分析方案模板说明.md)

## 后台管理

- [后台管理说明](后台管理/后台管理说明.md)

## CLIENT 客户端

- [配置说明](客户端/配置说明.md)

- [本地分析](客户端/本地分析.md)

- [常驻节点分析](客户端/常驻节点分析.md)

## 开放 API

- [API 使用说明](API接口/API使用说明.md)
- [对象主要字段说明](API接口/对象主要字段说明.md)
- [项目管理模块接口](API接口/项目管理模块接口.md)
- [任务管理模块接口](API接口/任务管理模块接口.md)
- [结果概览模块接口](API接口/结果概览模块接口.md)
- [代码扫描数据模块接口](API接口/代码扫描数据模块接口.md)
- [代码度量数据模块接口](API接口/代码度量数据模块接口.md)
